Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
¡Глинда!
¿Exactamente qué tan muerta está?
Комо хабидо тантос цуу ярианууд
бүрэн түүхтэй.
Segun el Reloj del Dragón del Tiempo
el derretimiento ocurrió a la 13a. hora.
Resultado de un balde de agua
arrojado por una niña.
Си, la Bruja Malvada del Oeste ha muerto.
Анхаарна уу! Ла Бружа! Ha muerto!
Анхаарна уу! Мунчкин нар аа!
Салган! Салган! Сайн байна уу!
Анхаарна уу! Ла Брюжа Малвада мурио!
¡Мэдэгдэл!
¡Мурио!
¡La Bruja del Oeste Murió!
La bruja más malvada que jamás existió
La enemiga de todos nosotros aquí en Oz
¡Мурио!
¡Мэдэгдэл!
Алегремонос
Мирен! Эс Глинда!
Seamos agradecidos
Regocijémonos Porque hoy venció el Bien
Sobre la Maldad de "ya saben quién"
- Хола!
- Глинда!
Qué bueno es verme, ¿no es cierto?
Ciudadanos de Oz...
Déjenme aclarar las cosas.
Чи...
La Bruja Malvada del Oeste ha muerto.
¿No es encantador saber
Que la bondad venciera?
La verdad en la que creemos
Poco a poco
Өргөн тархсан
Para ustedes y para...
Нади ле лора а ла Малвада
Нади lamenta que no regresará
Nadie llevará flores a su оршуулга
La gente buena desprecia la Maldad
Al crecer, nuestros niños aprenderán
Lo que se pierde al portarse mal
Los que hacen el bien saben
Que el malvado vive aislado
Que los malvados mueren en soledad
Se nota cuando eres malvado
Tienes una sola opción
Кведарте соло
Sí, la gente buena sabe
Que la vida de los malos es solitaria
Los que hacen el bien saben
Que los que malvados lloran en soledad
La maldad no genera frutos
Sólo cosecha adversidad
- ¿Сенорита Глинда?
- ¿Sí?
¿Por qué la maldad байгаа юм уу?
Энэ нь маш сайн.
Muchos pueden encontrarla төөрөгдөл.
¿Тантай хүн үү?
¿Өө альго лас үүрэгтэй вэ?
Después de todo,
la Bruja Malvada tuvo una infancia.
Tuvo un padre
quien, por cierto,
era gobernador de Munchkinland.
Вой а ла Асамбля, асуу.
Y tenía una madre, como todos.
Qué mal que me voy y te dejo sola
Эста биен. Es una sola noche
Про те llevo siempre en mi corazón
Aunque no me veas
Гэр бүлтэй холбоотой...
танианы нууц.
Toma otro trago, mi linda de ojos obscuros
Aún me queda una noche más aquí
Toma un poco más de este elixir verde,
Y relajémonos un rato juntos
Un pequeño sorbo más, querida
Y sigamos disfrutando
Y una cosa llevó a otra,
como suele suceder.
Desde el momento en que
la Bruja nació fue...
- ¡Dulcibear!
- Пуэс...
ялгаатай.
-Тийм байна уу?
El bebé ya viene.
¡Y de qué manera!
Veo una nariz
Yo veo un rizo
Сана, өхөөрдөм y perfecta la pequeña...
Өө, дөлж Оз!
Тийм үү? Альго?
¿Cómo pudo pasar?
¿Qué significa esto?
Үнэхээр ойлгомжгүй
Садар самуун
Como una ranita entre helechos rizados
La bebé es inusualmente...
Верде.
Llévense eso.
Маш сайн!
Эста биен, пекеня.
Cuidaremos de ti.
Así que, su nana, Dulcibear, la crió.
Ал crecer, sus retos también lo hacían.
Дульсибаав.
Өө, Гобернадор.
Pequeña, cuida a tu hermanita...
un segundito.
Нессароз. Санаа зоволтгүй.
Aquí estoy.
Үнэхээр гайхалтай юу?
Sí.
Se trata de nuestro
maravilloso Mago de Oz.
¿Sabes cómo llegó aquí?
Үгүй
Desde el cielo, en un globo. ¿Ves?
Construyó una ciudad hecha de esmeraldas,
porque él ama las esmeraldas.
Шон вердес.
Несса.
¿Нууц байна уу?
Si consigues ver al Mago,
él concederá el deseo de tu corazón.
Elphaba Thropp, verde atroz.
Que alguien le avise,
que además apesta.
¿Verde y fea?
¿Por qué es tan verde?
¿De dónde viniste?
No perteneces aquí.
Маш сайн байна!
Тийм ээ!
Эльфаба.
Эльфаба Тропп.
Тийм үү?
Я. Тийм ээ. Вэн папа.
Я хицисте ллорар а ту германа.
Vamos por una rebanada de pastel,
mi hermosa niñita.
Está bien, pequeña.
Debió haberte culpado.
Дульсибаав.
LA HISTORIA DE OZ
Өө...
nunca nada fue fácil.
Нади ллора а ла Малвада
MATEN A LA BRUJA
¡Пор сэрвээ! Эста муэрта. ¡Se acabó!
Al fin tendremos júbilo en esta tierra
Los que hacen el bien saben
Saben lo que es la bondad
Que los malvados mueren en soledad
Элла мурио сола
¡Pobre de aquellos!
Que desprecian la bondad
Хүү сеналадос
Нади ллора а ла Малвада
¡Мэдэгдэл!
Малвада
Сип.
Буэно, эсто фуэ дивертидо.
Ингэхэд,
tengo mucho que hacer ante la
súbita partida del Mago.
Entonces, si no tienen más preguntas...
Yo, me voy.
Глинда.
¿Es cierto que tú eras su amiga?
¿За?
Lo siento, un segundo.
¿Es cierto que tú eras su amiga?
Амига?
Sí.
Буэно, ла конокиа.
Es decir,
nuestros caminos se cruzaron.
En la escuela.
Хэлэлцэхгүйгээр,
que fue hace mucho tiempo.
I ХЭСЭГ
УНИВЕРСИДАД ДЕ ШИЗ
- Хола!
¡Эстамос тан оргуллосос де ти!
Грациас. Лос амо. Гэхдээ аварсан...
- No es un adiós, sino una despedida...
- Te amamos
- ¿Tienes tus cosas?
- Sí.
- ¿Nos escribirás?
Лос амо. Тийм ээ.
¡Я los extraño!
Papitos, aborden you.
Van a extrañarme tanto.
Мисс padres ni notaron que me fui.
Шар буурцаг Бок.
Венго де Мунчкинланд.
Sé que no nos conocemos aún,
pero...
Бик үү?
Эс Бик... Эс Бок.
Que los extraños...
son personas que jamás he conocido.
Адиос.
Tus venerables aulas, guardan con orgullo
Tu gran y noble misión
Эс una gran visión
Cuando nuestro cabello se haya vuelto gris
Recordaremos las lecciones aprendidas aquí
En nuestros días en la querida Shiz
Nuestros días en la querida...
Querida...
- Шиз
- Querida y эрхэм Шиз
Өө, Оз.
¿За? ¿Эстан Мирандо юу?
¿Tengo algo en los dientes?
Үгүй ээ...
Эрес верде.
Шар буурцаг!
Bueno, aclaremos esto de una vez.
Үгүй ээ, дотор муухайрахгүй.
Үгүй ээ, jamás comí pasto cuando era niña.
Y sí, siempre he sido verde.
Буэно,
yo, por mi parte lamento...
que te hayas vito forzada a vivir con...
эсто.
Цуврал уу?
Sí.
Mi intención es graduarme en Hechicería.
Si alguna vez quieres atender el...
асуудал.
Асуудал.
Tal vez podría ayudar.
- Es tan buena.
- Eres tan buena. Сайн байна уу.
Грациас.
Муй биэн.
Ofreces ayuda a una persona desconocida,
con habilidades que no tienes.
Энэ нь маш их сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Lo que otros crean no me desinteresa.
- Сонирхолтой.
- ¿Qué?
Ямар ч "interesa" lo que los demás crean.
Эгч ээ, хонгор минь.
Эльфаба. Эльфаба Тропп.
Элла эсми германа, Нессароз.
Энэ нь маш сайн өнгө нь зөвшөөрөгдөх боломжтой.
Deja de llamar la atención.
- Intentaba ser amable.
- Fuiste tan dulce.
- Сайн байна уу? Solo...
- Үгүй ээ.
- ¿Cómo se entendió?
- Yo no me fijo en el color.
Миний үнэн зөв.
Аав аа.
Obsequio de despedida.
Лас zapatillas de joyas de mama.
Para que todos vean lo hermosa que eres,
desde la cabeza hasta los pies.
Грациас.
Маш их баярлалаа. Би энкантан.
Las pondré con tu equipaje.
Кларо.
Ямар ч dejarme llevar así.
Үгүй ээ, хог хаягдал байхгүй.
Сайн байна уу...
El inicio de tu nueva vida.
Нуэвос амигос.
Nuevos libros.
Эстой фелиз пор ти.
Нэмэлт.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Маш их таагүй байна.
Шиз,
хашаан дээр танилцуулах боломжтой.
- Үгүй ээ, үгүй ээ.
Эстара биен.
Шиз,
хашаан дээр танилцуулах боломжтой.
-Хола. Gusto en conocerte.
- Hola. Гайхалтай байна.
Дебериамос ирнос.
- Ve con ella.
- ¿Qué?
Sólo hasta que esté instalada
en su habitación.
Asegúrate de que tenga
todo lo que necesita.
Папа, элла пуеде сола.
- Es que...
- Дежа де парлотеар.
Y haz lo que te pido.
Si algo le llegara a pasar...
Universidad-ийн хувь нэмэр оруулсан хувь нэмэр.
Y бүрэн cuerpo academico,
tenemos dos catedráticos
алдартай хотхонууд:
Силвикультура, хөдөө аж ахуй,
Тамбиен, Эл Профессор Момбиде Сиенсиас Биологикас,
y claro, como Jefe del Departamento
de Historia, el Доктор Дилламонд.
Excepción de nuestro maravilloso Mago,
la magia verdadera se ha vuelto inusal,
por eso somos privilegiados de contar con
la decana de la carrera de Hechicería,
Хатагтай Моррибл.
Подриас...
Үгүй ээ...
Үгүй ээ! Сайн байна уу!
Bienvenidos, nuevos estudiantes.
Y, баяр хүргэе por haber sido
aceptados en Shiz.
Ya sea que estudien Leyes, Lógica of
Linguistimática...
sé que puedo hablar por
mis demás compañeros profesores,
cuando digo que tenemos sólo
las más altas expectativas...
para algunos de ustedes.
Y ahora, Señorita Coddle, por tale.
Soy la Senorita Coddle, directriz de Shiz.
Aquí están sus dormitorios y habitaciones
asignadas.
DORMITORIO OESTE
DORMITORIO ESTE
Buena suerte, y bienvenidos a Shiz.
Хатагтай Моррибл аа.
Soy Galinda Upland,
de los altos de Upland.
Si es sobre la asignación
de habitaciones...
Маш их ач тустай, гэхдээ надад тусгайлан зориулсан.
Хечицериа аль семинарын програмыг ашиглах боломжтой.
Tal vez recuerde mi ensayo:
"Las varitas mágicas, ¿deben tener punta?"
Bueno, querida.
Семестрийн семинарын өгөгдлүүд байхгүй.
Энэ нь маш онцгой...
Exacto.
Por eso quería hablar con usted.
Холбоо барих.
Ахи estás.
- Сенорита Нессаросе, ¿cierto?
- Sí.
Ла хижа дел гобернадор уу?
Qué trágicamente hermosa es usted.
Эрхэм хүндэт...
Yo soy la otra hija.
Ла гермосаменте трагика.
¿La otra... hija?
Эльфаба. Та юу гэж бодож байна вэ?
Буэно, ё но estaba al tanto.
- Сайн байна уу. Sólo...
- Санаа зоволтгүй.
Solo una pequeña ficultad.
Encontraremos un lugar para alejarla.
Quiero decir, alojarla.
Тийм ч хэрэггүй.
- Үгүй ээ.
- Аа, qué bueno.
¿Por qué sigues aquí?
Ло сиенто, Несса. Аав шаардаж байна ...
El gobernador expresó su preocupación
por su hermana.
Эспере.
Por favor, asegúrele que
será un honor ayudarle.
- No necesita su ayuda.
- Sólo necesito encontrar mi habitación.
- Te llevaré ahí yo misma.
- Senorita Coddle, yo...
- Tienes a todo un equipo...
- Señorita Coddle, lo prometí.
- A tu servicio, 24 horas...
- Эспере, Сенорита...
- toda la semana...
- Ella puede.
- 365 días...
- está entendiendo.
Арилга!
Дежела эн паз!
Үгүй!
Era mi oportunidad, mi nuevo comienzo.
Ло сиенто, Несса. Ганцаараа...
Ямар ч эргэлзээгүй...
La magia es simplemente el esfuerzo
de la mente...
por aprender lo que parece боломжгүй.
Сайн байна уу.
Шиз, esperar
lo inesperado aquí гэж бэлдэж байна.
- ¿Lo viste contus ojos?
- Sí
Debo estar en su seminario.
Y hablando de lo inesperado...
¿Quién se ofrecería
para compartir habitación con...
Хатагтай Моррибл...
Эрхэм хүндэт.
Es muy amable de su parte.
¿За?
- ¿Сенорита?
- Эльфаба.
Эльфаба.
Puede quedarse con la Senorita Galinda.
¿За? Та... ¿Qué?
Ахора, vayan todos sus habitaciones.
Вамос.
Y ашигласан.
- Venga conmigo.
- Кларо.
Үгүй ээ, үгүй.
Ашигласан.
Me encantaría enseñarle personalmente,
sin recibir a más studiantes
Маш их баярлалаа.
- ¿Qué paso?
Алго está muy mal.
Асуулттай холбоотой ямар ч асуудал байхгүй.
- Necesito recostarme.
- Sí.
Recostarme хэрэгтэй.
- Вамос.
- Состенла.
- ¿Cómo?
- Necesita un bizcocho.
Бидкочо хэрэгтэй.
Сайн байна уу.
Би siento honrada por su generosa oferta,
pero mi padre no lo aceptará.
Déjeme eso a mí.
Hablaré con su padre inmediatamente.
Entonces,
¿hace cuánto que tiene este таланто байна уу?
Таленто?
Үгүй
Тийм ээ...
Намайг давамгайлах болно...
Algo que ямар ч puedo controler.
Y cuando тохиолддог,
suceden cosas malas.
Si pudiera aprender a usar sus poderes
de la forma correcta...
Сенорита Эльфаба...
He esperado tantos años
Por el don que hoy descubrí
Презиенто que el Mago la haría
Su Gran Magica Visir
Эль Маго уу?
Querida mía,
Le escribiré al Mago enseguida
Le contaré sobre usted
Con un talento como el suyo, querida,
Definitivamente tendrá una oportunidad
Si trabaja como es debido
Le ira bien
Биенвенида ба Шиз.
La veré en clase.
¿De verdad sucedió todo esto?
¿Эстой энтендиендо биен?
Эста extraña habilidad que
Тэр esconder хийх санаатай
Үр дүн ser un talento que me ayudará
A conocer al Mago
Si lo hago bien
Así que... lo haré muy bien
Куандо конозка аль Маго
Una vez que demuestre mi valor
Podré conocer al Mago
Lo que he estado esperando desde,
Desde que nací
Y con toda su sabiduría
Juzgará mi aspecto байхгүй
¿Creen que el Mago es tonto?
О комо лос Мунчкинс, cerrados de mente?
Él me dirá: "Veo quién eres en realidad,
¡Una chica en quien puedo confiar!"
Y así es como comenzará
Эл Маго ёо...
Una vez que esté con el Mago
Mi vida entera cambiará
Porque cuando estás con el Mago
Nadie piensa que eres raro
Ningún padre decepcionado
Ni una hermana avergonzada
Y todo Oz tendrá que amarte
Cuando el Mago te aclame
Y este don o maldición que llevo dentro,
Quizás por fin me revele su propósito
Mientras trabajamos mano a mano
Эль Маго й ёо
Y un día, él me dirá:
"Эльфаба, una chica que es tan capaz
¿Acaso una chica tan buena por dentro no
Debería tener un exterior que lo refleje?
Y ya que todos aquí, parecen obsesionados
Con tu verdosidad
¿Te parecería bien que...
Te desverdeciera?"
Тийм ээ,
Эсo no es importante para mí
"Буэно, үгүй юу?" Хариулах
Өө, qué gran equipo seríamos
Эль Маго й ёо
Тийм ээ, qué gran equipo seremos
Эль Маго у...
Нүглийн хязгаар
Mi futuro es ilimitado
Acabo de tener una visión
Casi como una profecía
Lo sé, suena verdaderamente loco
Y es cierto, la visión no es muy clara
Pero juro que algún día
Todo Oz celebrará
Y todo será
Пор mí
Y estaré ahí junto al Mago
Sintiendo cosas que jamás sentí
Y aunque no lo exprese, estaré tan feliz
Que podría derretirme
Y así será el resto de mi vida
Y no volveré a querer nada en la vida
Seré reconocida
Cuando la gente me vea, gritará
Seré parte del gran equipo de Oz entre
Эль Маго
Өө
Паса.
Pronto llegará el resto de mi equipaje.
¿Креес que esto es to justo?
Por supuesto que no.
Me prometieron una suite privada.
Өмнө нь ямар ч хамаагүй.
- Эспера.
- ¿Qué?
- Sólo iba a...
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм
Хакерло байхгүй юу? Lo siento.
Es que... disfruto tanto del aire.
Би бодож байна уу?
Por cierto, te dejé un espacio.
¡Aquí está!
Зүгээр л сайн.
ГАЙХАЛТАЙ!
Гайхалтай.
Үгүй ээ.
Лас compañeras de cuarto se apoyan.
Өө, эсо би хан дичо.
Та бүхэн, асуулт хариултууд...
Дигамос...
Хабларле биен де ми а хатагтай Моррибл уу?
¿Трато?
Tú hiciste lo que pasó allá abajo.
Sé que sí.
Моррибл хатагтайг хайрла.
Та юу вэ?
Сайн байна уу, сохор зоос. Хамгаалалтын нууц.
Биен.
Сайн байна уу.
Pero es muy egoísta de tu parte.
Тэр гайгүй байж чадна y además
te guardé este cajón.
Үгүй ээ. Тэр үнэхээр сайн!
Сайн байна уу. Гайхалтай.
Queridos y adorados Mamsi y Papsi...
Ми queerido Padre...
Сайн байна уу?
Адивин юу?
Nessa-г хүндэтгэе...
No puedo escuchar si adivinan
porque esto es una carta.
Yo sé lo mucho que ella quiere...
Así que les diré.
Ha habido una confusión
Con las habitaciones aquí en Shiz
Гэхдээ, ямар ч байсан, cuidaré болон Nessa
Гэхдээ, сайн байна, сайн байна уу
Porque sé que así te gustaría
Que answeriera
Sí, ha habido una confusión
Verás, mi compañera de cuarto es...
Ер бусын y extremadamente өвөрмөц
Y en conjunto,
Тодорхойлох боломжгүй
Рубиа
¿Qué esto que siento?
¿Tan repentino y nuevo?
Lo sentí en el momento que te vi
Mi pulso se acelera
La cabeza me da vueltas
Буэно, hasta me hace sonrojar
¿Qué esto que siento?
Намайг энардец
¿Tiene un nombre?
Sí
Одио
Одио пуро
Por tu rostro
- Ту voz
- Ту атуэндо
Digamos que, lo odio todo
Тэнгисийн ямар ч ач холбогдолгүй,
Хас que mi piel se erice
Энгийн y absoluto desprecio
Хай una extraña exaltación
En tal detestación
Es tan puro, tan fuerte
Tengo que admitir que fue tan repentino
Todavía creo que puedo aguantar
Харин харе одиандо
Odiándote a ti
Mi vida entera
Querida Galinda, eres tan buena
¿Cómo puedes soportar?
Creo que yo no podría
Аймшиггүй байна! ¡Es una odiosa!
No queremos tomar partido
Pero Galinda eres una mártir
Буэно...
Estas cosas están hechas para probarnos
Pobre Galinda, convivir
Con alguien tan repugnante
Queremos decirte que
Estamos contigo
- Compartimos tu odio
- Compartimos ese sentimiento
- ¿Tan repentino y nuevo?
- Odio puro
- Lo sentí en el momento que te vi
- Su rostro, su voz, su atuendo
- Mi pulso acelerado, mi cabeza da vueltas
- Digamos que...
- Одиамос тодо
- ¿Qué esto que siento?
- Cada detalle, por mínimo que sea
- ¿Tiene un nombre?
- Hace que mi piel se erice
- Sí
- Одио
- Hay una extraña exaltación...
- Бүхэл бүтэн detestación
- Одио
- Es tan puro, tan fuerte
- Tan fuerte
Tengo que admitir que fue tan repentino
Todavía creo que puedo aguantar
- Y odiaré para siempre
- Odio
- Odiando verdadera y profundamente
- Одио
- Odiándote a ti
- Одио, odiándote a ti
- Mi vida entera
- Odiándote. Одио пуро
Бу!
Муй биэн. Muy bien, jovenes.
Tomen asiento.
Дамас y caballeros, tomen asiento.
Силенсио! Силенсио, хийх зүйл.
Pues bien,
Тэр revisado sus más recientes ensayos,
y me sorprende observar cierto progreso.
Грациас.
Aunque algunos siguen prefiriendo la forma
y no el contenido, Señorita Glinda.
Де эчо, эс Галинда. "Га"-г холбоно.
Тийм ээ, кларо.
Глинда.
- Үгүй.
- Ni siquiera cerca.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Todos los demás profesores
pueden pronuncificar mi nombre.
Quizá la pronuncificación
de tu precioso nombre...
ямар ч es el tema center en
la vida del Dr.
Тал вез, эл Др.
Quizá algunos somos... diferentes
Parece que la alcachofa está echando humo.
- Өө, вая...
- La peor manera de cocinar una alcachofa.
Силенсио, сайн байна. Сайн байна уу!
Las cabras no tenemos
incisivos superiores,
lo cual explica la mala pronunción,
señorita Glinda.
Como pueden ver, en efecto...
algunos somos diferentes.
Habrán notado que soy uno de los últimos
profesores animales aquí en Shiz.
Y no se nos recomienda hablar de esto
en nuestras clases,
pero ha habido muchos cambios
en todo Oz
sobre el rechazo a la cultura амьтан.
Hubo un tiempo,
antes de que ustedes nacieran,
cuando la vida en Oz era diferente.
Podíamos caminar por los pasillos
y escuchar a un leopardo de las nieves,
resolver una ecuación,
o a un antilop explicando un soneto.
¿Cuándo y por qué cambió todo eso?
Gran Sequia.
- Өө, куэ ле паса.
- Леванта ла мано.
Нарийвчилсан.
Ла comida escaseó.
Cuando la gente tiene hambre y se enoja,
- Comienzan a buscar...
- Alguien a quien culpar.
Эксактаменте, Сенорита Эльфаба.
Сэ, сеньорита Глинда?
Эс Галинда.
Галинда. Галинда.
Ямар ч түүх байхгүй,
en vez de agobiarnos con el pasado.
Porque no podemos escapar del pasado,
y si lo ignoramos, nos ponemos en riesgo.
Тодорхой нөхцөл байдал бодитойгоор тодорхойлогддог.
Жишээ нь, шалгалтанд хамрагдах боломжтой ...
LOS ANIMALES DEBEN SER VISTOS
Y ESCUCHADOS БАЙХГҮЙ
¿Квин хариуцлагатай хүн үү?
Та, хариуцлагатай хүн үү?
Муй биэн. Ла clase se acabó.
Хайртай шүү!
Доктор Дилламонд.
Сенорита Эльфаба.
Сенорита Эльфаба, тийм биш...
Gracias, es usted epable.
Байхгүй ээ.
Лас амаполас хүү миний дуртай зүйл.
Лас миас тамбиен.
Me alegran en estos tiempos tan obscuros.
Señorita Elphaba, por favor.
Vaya con sus amigos.
Está bien.
No tengo ningún amigo.
Буэно, тал вез уно.
Intenta nuevamente.
Ojos cerrados.
Бялуу фирмүүд.
Ахора,
haz levitar la moneda.
ESTUDIOS DE HECHICERÍA
Эста биен.
Эсто тома тиемпо.
Санаа зоволтгүй байж болохгүй
Durante la clase del Доктор Дилламонд.
Debió ser
muy angustiante para ti.
Буэно,
alguien escribió esas horribles palabras,
propósito, para que él las viera.
Desearía poder...
¿За?
Сайн байна уу?
Desearía poder hacer algo.
Porque nadie...
Porque nadie... ¿Qué?
Нади Дебериа сер речазадо,
өө шоолж байна.
Ай тратадо con desprecio,
o que le digan que deje de parlotear...
y que se calle.
Асомбросо.
Үнэмлэхүй asombroso.
Куандо сэтгэл хөдлөлийг хянах чадвартай...
el cielo será el límite.
Эл Маготой хамт Эсо podría llevarte.
- Buenas noches, Dr. Dillamond
- Adiós, Dr.
УНИВЕРСИДАД ДЕ ШИЗ
Доктор. Дилламонд!
¿Аверигуо quién...
otro insidete aquí en Shiz.
Los animales estamos siendo culpados
de todo lo que sale mal.
Форзадос нь татгалзагч,
Esto es mucho más grave
que unas cuantas palabras en un pizarrón.
Aún podemos conversar en privado,
gracias a Oz.
Una cierta amiga mía...
- ¿Una cierva?
- De hecho, una vaca.
Ha estado levantando su voz en protestas.
Hace poco me escribió,
me pidió vernos en un café.
Яаралтай байна.
¿Qué fue lo que te dijo?
Nunca llegó.
Y nadie la ha visto.
Muchos animales están desaparecidos
o huyendo también.
Ayer, un tejón que conozco,
абогадо,
fue despedido sólo por protecter un caso.
Аль menos aún puede.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Les mostraré.
Тэр oído sobre un buey
Ун профессор де Куок
Ya no le permiten enseñar
Ha perdido el poder de hablar
- Ай, үгүй.
- Sin poder hablar.
Y a un búho en Munchkin Rock,
Un muy buen pastor
Le prohibieron predicar
Үгүй!
Ahora sólo puede chillar
Соло цуурхал,
Suficiente para hacernos reflexionar
A todos aquellos que tenemos garras
Algo muy malo está pasando en Oz
Алго муу юу? Esta pasando en...
Se acabó, me voy de Oz
mientras aún pueda decir "adiós".
- Үгүй ээ.
Левенсела!
Дежа де парлотеар.
Хаан алгуиен ахи.
Тийм үү?
Сенорита Эльфаба, ¿qué está haciendo aquí?
Буэно, чи ганцаараа...
Эста биен.
Рапидо, орц.
Ямар ч гайгүй.
Le traeré un té.
Доктор Дилламонд.
Ло que estaba diciendo...
¿Чухамдаа үнэхээр хэцүү байна уу?
Эста пасандо.
Y si lo hacen lo suficientemente
desalentador,
pueden mantener en silencio a cualquiera.
Si los Animales están perdiendo
la habilidad de hablar,
y están dejando Oz,
debemos decírselo аль Маго.
Escucheme bien.
Ямар ч дэбе contar a nadie
lo que presenció hoy.
Гэхдээ Магогийн хувьд.
Хүчин нада мал байхгүй
PERDIDO
TÚNEL HACIA MÁS ALLÁ DE OZ
Тал вез тенга разон.
Хүчин нада мал байхгүй
Нада realmente malo
Ло сиенто.
Мал.
Debo estar resfriándome.
Куэ Оз ло бендига, Доктор Дилламонд.
Тийм ээ. Llévese la lampara.
Альто!
Ла ви үгүй.
Тийм биш үү.
- Tal vez quieras... ya sabes.
- Está bien, yo me encargo.
Lo siento mucho, señorita.
No la vimos. Debe haberse...
confundido con el follaje.
¿Así es como va por la vida
corriendo descontrolado,
arrollando a quien se le cruce?
Үгүй
Үгүй A veces estoy durmiendo.
Муй биэн.
Сайн байна уу. Үгүй ээ, дотор муухайрахгүй.
Ёооё.
Үгүй ээ, ямар ч comí pasto cuando er niña.
Үгүй ээ? Тийм ээ.
Y sí, siempre he sido verde.
Y, estar a la defensiva,
¿lo adquirió recientemente?
Өө, үгүй, үгүй.
Seguiré arrollando gente.
¿Puedo llevarla?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Вете аль Диабло.
Гуу!
Feldspur, fuimos despreciados
por una chica.
Үр дүнтэй.
Siempre hay una primera vez.
Atención, estudiantes.
Es un honor anunciar que...
El Principe Fiyero Tigelaar del Condado de
Winkie se unirá a nuestra comunidad.
Ха sido transferido desde la
Academia Real de Winkie.
Por favor, denle la bienvenida...
sin hacer contacto görsel.
- Хола.
Хола.
¿Та юу гэж бичдэг вэ?
¿Podría pedirte...
Далай тэнгис. Шаардлагатай.
Энэ юу вэ?
Абсолюта... Sí, eso es lo que sea.
- ¿Cómo estás?
- Өө. Хола.
Ямар сайндаа? Өө...
алгиен?
Үгүй ээ, үгүй ээ...
¿Тийм байна уу?
¿Cómo podría saber?
Nuestra primera pelea.
Аа, сайн байна.
Prometí dar un tour a los estudiantes
de nuevo ingreso, así que...
Эспера. ¿Эрес estudiante de nuevo ingreso?
За, хар даа.
Үгүй ээ.
No sé si permaneceré más tiempo aquí que
en las escuelas anteriores.
Гэсэн хэдий ч, хамгийн las otras escuelas no estaba yo.
Y aquí es...
el lugar de los libros.
Hay una colección de libros teóricos
por aquí en algún lugar,
y también de libros meteóricos.
Hay mucho de dónde escoger.
Вердад уу?
Өөрийгөө өөрчлөх үү?
Буэно... нада.
Хаха ахора.
¿Conocen el Club de Oztrellas?
Эль клуб де Озтреллас уу?
¿Үгүй es, de cierta forma, ilegal?
¿Та escandaliciozo?
Тийм ээ, элчин сайд аа. Sí.
Энэ нь хангалттай байх болно.
Эстэц үү?
Sí.
Шар буурцаг Фийеро Тигелаар.
Кондадо де Винки.
Өө, Оз.
Бок Вудсман...
де Мунчкинланд.
Гениал.
Дискулпа. Биен пор ти.
¿Qué me decías sobre el Club de Oztrellas,
la diversión... y tú y yo?
Es contra las reglas de
Shiz ir a la ciudad de noche.
Энэ нь ямар ч тохиолдолд хариуцлага хүлээхгүй болно.
Дискулпа.
Асуудал үүсэж байна...
Сиемпре enseñan la lección equivocada
Креанме
Яа me han expulsado de tantas
Como para saber
Quieren que sean menos inexpertos
Menos superficiales
¿Por qué abrirle la puerta al estrés?
Джен де эстудиар зөрчилдөөн
Өөрийгөө амьдруулах
La vida no examinada
Baila al ritmo de la vida
Déjate llevar
Таслах
La vida es más ligera
Ямар ч төвөгтэй биш
¿Por qué profundizar tanto...
Си todo es más ligero?
Baila al ritmo de la vida
Тэд төвөгтэй зүйл байхгүй
Suelta tensiones, como yo lo hago
Нада импортын
Y cuando sabes que nada importa...
Vivirás
Sigue bailando al ritmo
Baila al ritmo de la vida
Déjate llevar con estilo
Y siempre mantente ligero
Ла vida es menos compleja
Cuando te dejas llevar
Ямар ч хүсэлгүй байна
Nunca se alocan
Baila al ritmo de la vida
Чөлөөт нүгэл хилэнц
Асегюрат де estar
Donde haya menos problemas
Las dificultades son pasajeras
Лос асуудалтай тулгарна уу
Cuando bailas al ritmo de la vida
Ээ!
Вой афуера. Aquí no puedo estudiar.
Вамос аль Клуб де Озтреллас
Nos veremos esta noche
Bailaremos hasta el amanecer
Encontraremos a la chica más hermosa
Y bailaremos juntos
Justo ahí, en el Club de Oztrellas
Вамос, síganme
Se alegrarán de estar ahí
Bailando al ritmo de la vida
En el Club de Oztrellas
Эцсийн төгсгөлийг хийх
Импорт, салво entender
Que todo pasa
Así es la vida
¡Vívela!
Baila a su ritmo
Галинда. Галинда.
Өө. А ver...
Кведатело.
Тэнго ихос.
Lloro muy seguido.
Маш их баярлалаа.
Espero me concedas una pieza esta noche.
Эстаре ахи, эсперандот.
- Тода ла ноче.
- Эсо эс тан линдо.
¿Ямар ч юм уу?
Ves a esa trágicamente bella chica?
La que está en la silla
Me parece tan injusto
Que todos podamos ir
Элла, үгүй
Quizá alguien pueda ser mi héroe
Si ese alguien
Ла инвитара
Bueno, quizá yo pueda hacerlo.
Өө, Бик, тийм үү?
¿Lo harías por mí?
Haría cualquier cosa por ti.
Буэно...
- ¿Ахора?
- ¿Үгүй юу?
¿Ла урьж байна уу?
Үгүй юу? Эста ягто ахи.
- Хола, Несса.
- Хола.
Эрес буена.
No sé de qué me hablas.
Би густа аюдар а лос демас.
Үр дүн гарахгүй байх болно.
Ahora que nos hemos conocido
Está claro que somos el uno para el otro
- Eres perfecto.
Somos perfectos juntos
Тэр мөнхөд хүрэх зам
Bailando al ritmo de la vida
Ямар ч creerás lo que que me pasó.
¿За?
Aquel дур булаам чико Munchkin
acaba de invitarme a salir.
Me dijo que es un poco tímido,
pero Galinda lo animó.
- Эспера. ¿Галинда?
- Үгүй ээ.
No te atrevas a decir
una sola palabra en su contra.
Estoy a punto de tener la noche más feliz
de mi vida,
Галиндад талархаж байна.
Финалмент, тэнцүү уна боломж
Дэ пасар una noche divertida
Con este chico Munchkin
Que Galinda halló por mí
Desearía poder hacer algo
Пор ella para agradecérselo
¿Эльфаба, вэ?
Somos el uno para el otro
Y Galinda ayudó a que eso fuera posible
Somos el uno para el otro, Boq y yo
Por favor, Elphaba, trata de entender.
Ло хаго.
Үгүй ээ, тийм ээ!
- Тийм ээ. Ya quedó.
- Татлаа.
- ¡Y es perfecto!
- Дулс Оз.
- ¿No soy la pececilla mas
escandalicoza del mar?
¡La más!
Fiyero perderá lo que le queda de cabeza.
Lo hicimos a la perfección.
- Ахора, apúrense.
- За, тал вез дэба...
Клуб де Озтрелласт тусдаа оршдоггүй.
Тийм ээ.
Y que hoy casualmente coincidimos.
¿Үгүй ээ?
Ямар ч байсан тийм үү?
Галинда?
¿Cuál es la razón?
Тийм ээ. Эс ми абуэлита.
Siempre me hace los sombreros
más horrorozosos
Lo regalaría pero,
pero no odio tanto a nadie.
Подриа байхгүй.
Подриа?
Үгүй
- Хола.
- Tenemos que irnos.
- Tenemos que maquillarnos las rodillas.
- Я сээ...
- Хазло.
- Sí.
- Supermaquillaje. Өдрийн тэмдэглэл.
Адиос, Эльфаба. Би энкантан tus...
Sí, siempre te ves... tan radiante.
Тан гэрэлтдэг.
Галинда...
ESTUDIOS DE HECHICERÍA
Nessa y yo, estuvimos hablando de ti.
Аа, tambien hablabamos de ti.
De que deberías venir esta noche.
Антиендо байхгүй.
Вен Клуб де Озтрелласын носотростой холбоотой.
Тэр урьсан.
Юу?
Буэно, pues todos estarán ahí.
Y no me digas que no tienes
nada que ponerte,
porque puedes usar esto.
Digo, combina con todo lo que tienes.
Эс realmente, ee, elegante, ¿no crees?
Яа сабэс, el negro es el rosa del año
Son el uno para el otro, el sombrero y tú
Ambos son listos
Son el uno para el otro, aquí tienes...
Con toda la bondad de mi corazón
Баривчлагч биш.
Hay demasiada luz.
Муэвтэ. Рапидо, рапидо, рапидо.
Ламенто Молестарла, Хатагтай Моррибл,
перо хэрэгтэй биш үү.
CLUB DE OZTRELLAS
Сайн байна уу. Вамос. Жагсаалт уу?
За!
Ээ ээ!
За! Вамос!
Несса, эскуча
Чи?
Өө, Несса
Tengo algo que confesar
La razón por la que, bueno...
Te pedí que vinieras esta noche
Yo sé que no es justo
Boq, sé que pasa.
Сайн уу?
Es porque estoy en esta silla
Y te compadeciste de mí
Диме, тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй би compadezco de ti.
Эрес асомброза. Te invité porque...
Порк...
Porque eres tan hermosa
Өө. Boq, tú eres maravilloso
Somos el uno para el otro
Үгүй юу? Esta es nuestra oportunidad
Үгүй ээ, Бок?
Сайн байна уу?
Вамос ба байлар
¿За?
Байлемос
За!
¿Todos los Tigelaars son tan ágiles?
Ашигласан.
Тийм үү?
Y usted, puede volver
a lo que estaba haciendo.
Анда.
Ve.
Хатагтай Моррибл, туршлагатай хүмүүс...
- En serio, la admiro tanto.
- Suficiente.
¿Una varita magica?
Es de entrenamiento.
¿Una varita de entrenamiento? ¿Пара ми?
Хатагтай Моррибл.
¿Cómo expresarle mi үнэгүй?
Ми хотын захирагчийг хөрвүүлэхгүй байна.
Gracias por tener fe en mí.
De hecho, no tengo fe en usted.
Esto es idea de su compañera de cuarto,
no mía.
Эстотой зөрчилдөөн.
La Señorita Elphaba me pidió que la
incluyera en el seminario de hechicería.
Insistió en que se lo dijera
esta misma noche, o ella renunciaría.
Элфаба юу вэ?
Юу?
Soy hechicera, no lectora de mentes.
No tengo idea de por qué.
Гэсэн хэдий ч би Пуэдо Арриесгар Пердерла,
por eso estoy aquí.
En mi opinión, querida,
usted no posee lo necesario.
Espero que demuestre lo contrario.
Дудо que lo haga.
Debería agradecerle.
Ella acaba de llegar.
¿За?
¿Тэгвэл ямар вэ?
Энэ нь үнэхээр инээдтэй юм.
Su sombrero es repugnantozco.
Мирала.
¿Тэр cree que está haciendo?
Эста байландо?
Сайн байна уу...
A ella no le importa
lo que piensen los demás.
Claro que le importa.
Sólo хуруугаараа дугаар.
Пүэдо Мирар байхгүй.
Би үнэхээр аймшигтай.
Юу?
No es que sea culpa tuya.
Дискулпа.
- ¿Qué estás haciendo?
- Барилга.
Үгүй
Эста биен.
Bailando al ritmo de la vida
Aquí en el Club de Oztrellas
Эцсийн төгсгөлийг хийх
Өөрийгөө танихгүй
Шууд харна уу
Mientras sigues bailando
Al ritmo de la vida
Одоохондоо...
¿Dices que esa fue tu primera
fiesta en toda tu vida?
Лос оршуулах уу?
Сайн байна уу.
Грациас.
- No puedo dormir.
- Yo tampoco.
Тийм ээ. Vamos a contarnos algo que
nunca le hayamos dicho a nadie.
Де акуэрдо. Өө эмпиезо.
Fiyero y yo nos casaremos.
Сайн байна уу?
Él no lo sabe aún.
Буэно.
Нууцлагдаагүй.
- ¿Como cuál?
- Quizá...
Комо...
¿Por qué duermes con esta botellita
verde bajo la almohada?
- Дамела...
- ¿Qué es? Куэнтам.
- Хөөрхөн байна.
- Quiero saber.
- Эн цуврал...
- ¡Дэвюэлвемела!
Эрин де ми мадре. Энэ бол.
Pues no es justo.
Yo te conté un secreto muy bueno.
Одиа намайг хайрлаач.
¿За?
Ямар ч нууц биш.
Энэ нууц нь...
tiene una buena razón.
Es mi culpa.
Тийм үү?
Que mi hermana sea como es.
Куандо ми мадре эспераба а Несса,
a mi papá comenzó a preocuparle
que también naciera...
- Верде.
Estaba tan angustiado que forzó a mi madre
a masticar flores de leche día y noche.
Ганцаараа,
Las flores de leche hicieron
que Nessa naciera antes.
Sus pequeñas piernas, үгүй...
Ёстой л...
Буэно, ямар ч цөхрөлгүй.
Nada de esto hubiera pasado
si no fuera por...
por mí.
Entonces...
es mi culpa.
¿За? Үгүй
Fue culpa de las flores de leche,
no tuya.
Puede ser tu secreto, Elphaba,
pero no lo hace verdad.
Мира.
Тийм ээ.
Өө, Элфи...
- ¿Puedo decirte Elphie?
- Буэно, es algo cursi.
- Тийм ээ. Тийм ээ. Voy a llamarte así.
- A mí no me...
Y tú puedes decirme...
Галинда.
Ese es tu nombre.
Дикутамос байхгүй.
Элфи?
Ахора que somos amigas,
Тэр шийдвэрээ хаcerte mi nuevo proyecto.
Энэ нь хакерло ямар ч холбоогүй юм.
Тийм ээ.
Eso es lo que me hace tan linda.
Siempre que veo a alguien
Menos afortunado que yo
Сайн байна уу, ¿си?
¿Quién no es menos afortunado que yo?
Mi tierno corazón comienza a sufrir
Y cuando alguien necesita un cambio
Хялбар тэгшитгэл хийх
Сайн байна уу. Yo sé
Exactamente lo que necesitan
Incluso en tu caso
Ач холбогдолгүй.
- Дебериа... Эста биен.
- Sí, mejor te los vuelvo a poner.
Aunque sea el caso más difícil
Que haya tenido que enfrentar
Санаа зоволтгүй, гурван талт шийдвэр гаргана
Sigue mi ejemplo
Y, sí, en efecto
Tú
Подрас
Сэр
Алдартай
Te enseñaré los mejores trucos
Para cuando hables con chicos
Secretos para coquetear y destacar,
Тэ enseñaré qué zapatos usar
Cómo arreglarte el pelo
Хэрэглэхийн тулд үүнийг хийх хэрэгтэй
Алдартай
Тэ ayudaré a ser алдартай
Te relacionarás con la gente correcta
Serás buena en deportes
Aprenderás el lenguaje que debes conocer
Así que comencemos
Porque tienes un largo camino
por recorrer.
No te ofendas por mi opinión sincera
Хувийн тохиргоог хийх боломжтой
Ahora que he decidido ser tu amiga
Una hermana y consejera
Hay nadie más sabio
En lo que respecta a ser
Алдартай
Sé todo sobre ser алдартай
Y con mi ayuda
Para ser quien serás
En lugar de la sombría -tú-que eras,
Bueno, que eres
No hay nada que pueda detenerte
Para ser popu-ler
Лар
Ла, ла, ла, ла
Вамос бол алдартай
Ямар ч функционар байхгүй.
¿За?
Элфи, ямар ч асуудалгүй.
Tu vida entera está por cambiar,
y todo gracias a mí.
Вамос.
Cuando veo criaturas deprimidas
Өөрсдийн шинж чанар
Les recuerdo que, por su propio bien
- ¡Baja de ahí!
- Piensen en
Los célebres líderes de estado
O los grandes comunicadores
¿Acaso tenían cerebros эсвэл conocimiento?
- Пуэс, де эчо...
- ¡Үгүй ээ!
- Эллос эран...
- Алдартай хүмүүс.
Яг!
Тэгээд алдартай.
No se trata de aptitud
Es la forma en que te ven
Así que es muy astuto ser
Маш их алдартай
Como yo
Вен ака.
Примеро, эль пело.
Sacudimos el pelo.
Листа?
Пело, пело.
Пүүде функционар.
Ахора, хувиргагч энгийн вестидо/сако,
ese simple vestaco
en un majestuoso vestido de gala.
Vestido de gala.
Вамос!
Венга, cuento contigo!
Vestido de gala.
- ¿Es en serio?
- ¿Te ayudo?
Үгүй! АНУ эл вестако. Es bonito.
Comencemos con algo más sencillo.
Después de usted, хатагтай.
- Веамос.
- Грациас.
Quizá...
соло эсто.
El rosa va bueno con el verde.
"Биен" con el verde.
Сайн байна уу.
Буэно, Сенорита Эльфаба...
Мирэс.
Эрес гермоза.
Tengo que irme.
¿Тэ...?
Де нада.
Хола.
Гуу!
Эсэргүүцэж байна
Con falta de interés
Secretamente se
Vas a sumir con una sonrisa
Tu recién adquirida popularidad
Ла, ла, ла, ла
Ла, ла
Сэрас алдартай
Sólo que no tan popular como yo
- Хола, Эльфаба.
- Хола.
Хола, Эльфаба.
Пело, пело.
Үгүй
Галиндификада.
Ямар ч шаардлагагүй, тийм ээ?
Вен. Вамос нэг анги.
- Доктор Дилли.
- Él me llama...
- Доктор Дилламонд.
- No es su culpa.
- Que lo acepte.
Tiene incisivos superiores байхгүй.
Доктор Дилламонд, le traje amapolas.
Үгүй ээ, Сенорита Эльфаба.
Сайн байна уу.
Tengo algo que decirles
y tengo poco tiempo.
Queridos studiantes,
este será mi último día aquí, en Shiz.
Веран, я no se permitirá
que los animales enseñen.
¿За?
Está bien, Senorita Elphaba.
Estaré bien. Ёоо...
Estudiantes, calma, por favor.
No hay razón para alarmarse.
¿Qué es esto?
¿Qué está pasando?
Вамос, кабра.
Ээ!
Ямар ч уушиггүй.
Senorita Elphaba,
no está en mis manos.
Pueden quitarme mi trabajo,
- ¡pero seguiré alzando la voz!
- Доктор Дилламонд
¡Escúchenme!
¡Түүх бүрэн дүүрэн байж болохгүй!
¿Vamos a quedarnos aquí en silencio?
Я es suficiente, Senorita Elphaba.
Сиента.
Estudiantes...
Эстэц үү?
Su nuevo Professor de Historia
tiene una presentación Opecial.
Эрхэм дээдсүүд.
- Buenas tardes.
Хэзээ нэгэн цагт,
nos matche a todos
no sólo estudiar el pasado,
сино Мирар хасиа эль футуро.
A esto se le lama jaula.
Esta innovadora propuesta
es para el bien de todo Oz.
Así como para el de los Animales.
Verán...
Энэ юу вэ?
Está emocionado de estar aquí.
Ahora, una ventaja
de encerrar a un animal tan joven
es que, muy probablemente,
nunca aprenderá a hablar.
Өө, үгүй.
Лас хэмжээсүүд de la jaula varían
según el tamaño del амьтан,
pero básicamente, es el mismo diseño.
Les mostraré.
¿Imaginan un mundo donde los animales
estén enjaulados
y nunca aprendan a hablar?
El pobre cachorro está aterrado.
¿Гаремос байна уу?
Пердон, харемос уу?
Pues alguien tiene que hacer algo.
Өө, эй, уу.
Тийм үү?
Үгүй ээ. Solo me enojé y...
Фийеро, тийм үү?
Буэно, юу вэ?
Вамос.
УНИВЕРСИДАД ДЕ ШИЗ
Мира.
Вен.
Вен, найз аа. Эсо эс.
- Ахи está. Ahí está.
- Sí. Муй биэн.
¿Qué... en el nombre de Oz?
ЯАРАЛТАЙ
ЭЛ МАГО ДЕ ОЗ
ЦЮДАД ЭСМЕРАЛДА
Ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй.
¿Por qué siempre causas
algúna conmoción?
Ямар ч шалтгаангүй. Сой уна.
Сайн байна уу. Eso es seguro.
¿Entonces crees que debo guardar silencio?
¿Eso dices?
¿За? Үгүй. Lo que digo es...
- ¿Crees que quiero ser así?
- Yo...
- ¿Que quiero darle importancia?
- Диго...
Sé que sería más fácil
si no me importara...
¿Дежас хаблар уу?
Ло сиенто.
- Te decía...
- ¿Puedo decir una cosa más?
Podrías haberte ido de ahí.
Тийм үү?
Que por más өнгөц y
egocéntrico que pretendas ser...
Пердон? Ямар ч хамаагүй.
Шар буурцагны генуинамент
эгосентрико y өнгөц.
Сайн байна уу. Үгүй ээ.
Үгүй ээ, ямар ч serías tan infeliz.
Төгс төгөлдөр.
- Биен, si no quieres mi ayuda.
- Үгүй ээ, sí la quiero.
Ямар дүр эсгэж байна уу?
¿Y por qué fui el único al
que no se lo hiciste?
Эстас Санграндо.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Debió haberte rasguñado.
Sí.
Tal vez me rasguñó un poco, o algo.
Busquemos un refugio...
para el cachorro.
- Es mejor que ponga al cachorro a salvo.
- Кларо.
Фийеро.
Manos que se encuentran
Miradas que se cruzan
Un silencio repentino
Илчлэггүй
Corazones girando en remolinos de alegría
Él podría serese chico
Гэхдээ ч бас чика
Ямар ч маргаангүй
Perdas de vista quién eres байхгүй
Revivas esa alegría fugaz
Él podría serese chico
Yo no soy esa chica
A veces anhelamos escapar
A la tierra de -lo que pudo pasar-
Гэхдээ ямар ч alivia el dolor que sentimos
Cuando la realidad nos alcanza
Sonrisa radiante, encanto puro
Элла, tan cautivadora, lo conquista
Rubio cabello con un delicado ondulado
Esa es la chica que él escogió
Y el cielo sabe bien
Que yo no soy esa chica
Куеридо!
Өө, дульк Оз. Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
Дэссүүд, хөшиг байхгүй
Хүндэтгэсэн sólo hiere el corazón
Ямар ч хэрэггүй
Hay una chica, lo sé
А quien él ama
Yo no soy esa chica
¡Сенорита Эльфаба!
¡Venga de inmediato!
Хай!
Элфи, que bajar. Вамос
Сенорита Эльфаба, Эл Магогийн финалын уралдаан.
Мире!
- Эспера.
- Ло sé.
Үгүй ээ... пуэдо.
SEÑORITA ELPHABA THROPP
Ábralo, es para usted.
"Жинхэнэ Ознипотенсиа, Эль Маравильосо Маго де Оз,
le convoca de la manera más ceremoniozosa
Сьюдад Эсмеральдагийн хувийн хүн."
Эсперен.
"Урилга шилжүүлэх боломжгүй."
Esta es su oportunidad para hacer el bien.
Por supuesto, primero tendrá que
demostra su valor.
Эр зоригтой хүн үү?
Demostrar que usted lo vale
Керида, Эс эль Маго де Оз.
Si él va a concederle su mayor deseo...
Гэхдээ тийм үү? Ёоо...
Жагсаалт байхгүй. Энэ нь мэдээжийн хэрэг.
Далайн бор pesi-mística. байхгүй
Yo también tuve que probar mis poderes
cuando conocí al Mago.
Encontrará la manera. Tengo fe en usted.
No se preocupen.
El clima es mi especialidad.
Ямар ч dejaré que se moje.
Haré un paraguas con mis manos.
Ми пело. Грациас.
Ямар ч cuando está
en el umbral de la grandeza.
Ciudad Esmeralda-тай хамт байна!
Papá, él es Boq,
el chico del que te escribí.
Си, Гобернадор Тропп, conocerlo gusto.
Тэр escuchado mucho sobre ti.
Mi Nessarose es tan preciada para mí,
así que asegúrese de cuidarla bien.
Энтиендо.
Биен.
Элфи!
Элфи, ингэ!
Y viene con un curioso hombrecito
con bigote. Tienes que verlo.
Элфи. ¿Qué vamos a hacer sin ti?
Надад нотариат байхгүй.
Tienes болон Fiyero.
Хабландо де Фийеро, ¿dónde está?
No es que espere
que venga болон despedirse,
диго, apenas nos conocemos.
Yo siento que ya tampoco lo conozco.
Él ha estado diferente.
Ha estado distante y malhumorante.
Y, ha estado pensando,
lo cual es preocupante.
Comenzó con el despido
del Доктор Дилламонд.
¿Quién diría que le importaba
tanto esa cabra?
Мира. Сайхан байна.
Каринито.
Энэ нь юу вэ? Вен.
Хола.
- Эльфаба.
- Фийеро.
Би алегро por ti.
Грациас.
Sí. Ambos estamos felices.
- Тэр estado pensando...
- Sí, eso escuché.
Собр эл леонсито и эл доктор Дилламонд.
Тэр маш их баяртай байна.
Ёооё.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Ёооё.
Pienso en eso тогтмол.
Диго, сайн доктор Дилламонд.
Hace que uno quiera...
дуудлага.
За, салга.
Сайн байна уу. Tengo un anuncio.
Voy a cambiarme el nombre.
- ¿Qué?
- ¿Ту номбре?
- Sí.
- ¿Estás segura?
Я que el Dr. Dillamond tenía su propio
estilo caprino de pronuncificar mi nombre,
нэгдэл
y a modo de expresar mi indignación...
a partir de ahora
no me llamaré más "Галинда",
simplemente seré...
Глинда.
Браво!
- Ella es tan buena
- Sí, lo es.
valentiozismo!
Глинда!
Галинда үгүй, Глинда де ахора хамгийн аделанте!
Глинда, эрес маравиллоса!
Глинда!
Маш сайн.
¿Ves? Ахи está.
Тийм үү?
Транкила, Галинда.
Ahora soy "Glinda."
Ni siquiera sé qué me hizo decir eso.
Ямар ч чухал нэр байхгүй.
- Тодос тэ aman.
- No me importa.
Lo quiero a el.
Ya no creo que sea perfecto,
y aun así lo quiero.
Esto debe ser lo que sienten
otras personas.
¿Тийм байна уу?
Сьюдад Эсмеральда болон Бордо-румбо хоёр!
El hombrecito del bigote.
Вамос. Эл трен.
¡ENORGULLECE A SHIZ!
Грациас.
За! Сайн байна уу.
- Алеженсе де лас пуэртас!
- Адиос!
¡QUE TU VIAJE SEA FANTABULOSO!
Эсперен. Зөвшөөрөх.
Элфи, арав. Olvidé darte esto.
Адиос.
СУДАД ЭСМЕРАЛДА
ESPERO QUE CONSIGAS LO QUE DESEAS
- ГАЛИНДА
- Вен conmigo.
- ¿Qué?
Концер аль Маго.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Sube al tren, lo vas a perder.
Ямар ч quiero ser una molestia.
Тийм ч чухал биш. Конмиго.
Подриа байхгүй. Es tu momento.
Voy contigo.
Ганцаараа
Si tan solo tienes...
En Ciudad Esmeralda
Llegando a la estación Ciudad Esmeralda.
- Un solo día
- Un solo...
Диа
En Ciudad Esmeralda
Сьюдад Эсмеральда
Un solo día
Lleno de tanto por hacer
Donde quiera que mires
En esta ciudad
Hay algo exquisito
Que desearás зочин
Antes de que termine el día
Hay edificios tan altos como los árboles
- Salones de moda
- Y librerías
- Паласиос
- Музей
Cientos de maravillas
Hay cosas que nunca había visto
- Todo es grandioso
- Y todo es verde
Creo que hemos encontrado
El lugar al que pertenecemos
Quiero estar entre esta multitud
Así que volveré algún día
Para hacer mi vida y encontrar mi camino
Гэхдээ энэ нь ямар ч эргэлзээгүй
En Ciudad Esmeralda
Un solo día
Para tener diversión de por vida
Ганцаараа
Y estamos avisando a la ciudad
Ahora que estamos aquí
Sabrán que estuvimos
Antes de que nos vayamos
Presentando la verdadera y absoluta
historia de nuestro Maravilloso Mago de Oz
Сьюдад Эсмеральдагийн гол дүр.
Mucho tiempo atrás
Mucho antes de lo que podemos recorder
Vivían aquí en Oz
Las Magicas Sabias
Лас Магикас Сабиас
- Лас más sabias de todos los tiempos
- Más sabias de todos los tiempos
Сиемпрегийн хувьд ямар ч viviremos,
Eso lo puedo prever
Así que dejemos asentada nuestra magia
Гадаад нууц үг
Libro
Эль Гриммери
Pero el tiempo avanzaba día a día
Y todos los que podían leerlo
Perecieron
Хаста que un día, nadie pudo
Las Magicas Sabias dejaron una profecía.
En la hora más obscura de Oz
Aunque no podemos decir cuándo
Llegará alguien con el poder
El Grimmerie nuevamente
Y Oz, que había estado triste y apagado
Una vez más cantará con alegría
Мирен.
Un hombre en un globo arribando del cielo.
Quizá está aquí para cumplir la profecía.
¿Тэндрá el poder de leer El Grimmerie?
Эстэ hombre que llega de la nada,
¿Será él la profecía?
Sólo hay una manera de saberlo
Traigan El Grimmerie
"Омаха. Омаха."
Пүүеэ лэрло! Дебе сэр...
Маго.
La profecía se cumplió
Qué alegría traerá
Cada ciudadano de Oz, alza la voz y canta
Y canta, y canta
¿Quién es el mago
Cuyo gran objetivo
Oz эсвэл todo alegrar байна уу?
¿Quién es el sabio
Тийм байна уу?
¿Quién ama los globos aerostáticos y
Ha llevado a todo Oz en una luna de miel?
Үгүй es maravilloso
Nuestro maravilloso Mago?
- Un solo día
- ¿Quién es el mago cuyo mayor
- En Ciudad Esmeralda
- Objetivo es alegrar and todo Oz?
- Un solo día
- ¿Quién es el sabio que con sabiduría
- Para tener diversión de por vida
- Llegó para salvarnos and todos?
Qué manera de ver la ciudad
Donde tantos vienen a explorer
También la llamaremos hogar
Y entonces, como ahora, podremos decir
Sólo somos dos amigas
Хамгийн сайн сайхан
Дос mejores amigas
Compartiendo maravillosamente
Ганцаараа...
UNA INVITACIÓN DEL
MARAVILLOSO MAGO DE OZ
Эль Маго ла вера ахора.
Диа
Hola...
Эльфаба Тропп.
Escuchame.
Tú puedes hacerlo.
Puedes hacer lo que sea.
- ¿Qué es ese sonido?
- Үгүй ээ.
- Үгүй.
- Үгүй, ve, ve.
- Вамос. Эльфаба. Вамос.
- Үгүй ээ...
Yo soy Oz.
Элфи.
Yo soy Oz, el Grandioso y Terrible.
¿Quién eres tú?
Y, ¿por qué me buscas?
Элфи. Сайн байна уу. Сайн байна уу.
- ¿Qué debo decir?
- Lo que sea.
Сайн байна уу.
Миний нэр Элфаба Тропп,
su Oznipotencia.
Элла эс...
Эльфаба, тийм үү?
Эльфаба Тропп уу?
Un hombre.
Ямар ч sabía que eras tú.
Лограсте.
Perdón por todo eso.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Cuando estoy allá atrás,
то las caras de las personas-ыг ялгах боломжгүй.
Буэно, миний хувьд...
Би танто густо концерт...
- Би үнэхээр дуртай. Эспера. ¿Qué es eso?
- ¿Qué?
- Муухай. ¿Пуэдо?
- Чи, кларо.
Ахора, соло... Эста биен.
Пара ти. Би онцгой урьж байна.
Es un recuerdo para que lo atesores
toda tu vida.
Es muy amable, su Oznipotencia.
Gracias.
Y ella es un visita inesperada...
Хола. ¿Cuál es tu nombre?
Глинда.
Ла "Га" es muda.
Хол, Белинда.
¿Qué es lo que estás viendo? Аа, тийм ээ.
Pues, creo que es
un poco exagerado.
Pero la gente espera ese tipo de cosas.
Y tienes que darle a la gente
Lo que quiere
Биен. Маш их баярлалаа.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр сэтгэгдэл төрүүлэхгүй байх болно.
Les mostraré el Oz del mañana.
Sí. Sí.
No sé si sus ojos ya han contemplado
este largo y sinuoso sendero.
Pueden verlo?
Creo que la gente necesita una guía.
Cuando termine esto,
todos recordarán siempre que,
si sigues el camino...
Seguir el camino.
Лос llevará mí шууд.
Últimamente, намайг тэр detenido
tratando de decidir de qué color deben ser
los ladrillos de ese camino.
Энэ нь ямар ч improvisé esta cosa,
que hace esto.
Элфаба, оюун ухаан.
Кларо. Сайн байна уу.
Та үнэхээр юу?
Амарилло.
Тал вез морадо?
Espera... Vuelve un color atrás, por favor.
Амарилло, чи юу?
Sí.
Пара mí шоо, "camino".
Веамос.
Y...
Эл Камино Амарилло?
Үгүй ээ.
Субан por acá.
Vengan conmigo mi espacio de fantasía.
Parentse aquí. Веан эсто.
Así que aquí estamos,
y cuando lo abrimos, dentro...
Es usted.
Буэно, шар ёо.
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Би густа. Дебериа байхгүй.
Paso mucho tiempo solo aquí.
Да игуал. Үгүй ээ...
Аливаа.
Si mi cabeza no estuviera fija...
la dejaría en Munchkinland.
Өө, ¿sabes lo qué hice?
Мира. Ялангуяа.
Консервала.
Энэ нь маш чухал юм.
Porque en algún momento, ¿quién sabe?
Podríamos poner tu pequeña figurita allí,
justo al lado del mío.
Porque quizá algun día,
podrás llamar a todo este
montón de piedras... tu hogar.
Элфи.
Эс Верде.
Буэно...
ямар ч tendría por qué serlo.
¿Ese sería el deseo de tu corazón?
Үгүй
Mi corazón desea que usted
ayude a los Animales.
Algo malo les pasa,
y lo necesitan.
Sospechaba que ibas a decir eso.
Y estoy de acuerdo de todo corazón.
Sí. Энэ бол маш сайн.
Энэ нь маш сайн хэрэг юм.
Sabía que lo entendería.
Y eso me hace tan feliz.
Буэно, eso es lo que más me gusta.
Hacer feliz a la Gente.
Soy un hombre sentimental
Que deseó siempre ser padre
Es por eso que siempre hago lo mejor
Tratando a cada ciudadano de Oz como hijo
Сайн уу
Elphaba, quisiera llevarte a lo más alto
Porque creo que todos
Merecen la oportunidad de volar
Y ayudarte en el proceso de tu ascenso
Me hace sentir tan...
Эцгийн
Porque yo soy...
Un hombre...
Сэтгэл санаатай.
Эста биен. Тийм ээ, хангалттай.
Que se vaya la luna.
Тийм ээ...
- Аа, sí es.
- Sí es.
Хатагтай Моррибл, ¿qué está haciendo aquí?
Өө, Керида.
No podía perderme tu gran momento.
Y por lo visto, usted tampoco.
Ёоо...
Юу ч биш.
Эл Гриммери юу?
Sí.
El antiguo libro de sabiduría,
de taumaturgia y encantamientos.
Пуэдо Токарло юу?
Үгүй
Эсперен. Эсперен.
Ямар ч жагсаалт байхгүй.
Ланзар ун эчизо эль Гриммери,
eso es una tarea desafiante.
Сайн байна уу.
Тиенес разон. Ямар ч асуудалгүй.
Quizás hoy ha sido un día abrumador.
Үгүй
Сайхан сэтгэлтэй.
Деженме интентарло.
Déjenme demostrar que puedo.
Буэно...
Дулс Оз.
Se abrió para ella.
Entonces, ¿con qué hechizo vas a comenzar?
Hemos estado trabajando en la levitacion.
Левитацион уу? Сонирхолтой...
Chistery aquí ¿Sabes que...
Сеноритас, Чистери,
el líder de mis Guardias Esmeralda?
Encantada de conocerte.
Él odiaría admitir esto.
No le gusta hablar de sí mismo.
Ажигладаг las aves con tanta nostalgia
када манана.
Aves?
- ¿Cómo puedo ayudarlo? Үгүй ээ...
- Элфи, Мира...
Эсас хүү Палабрас уу?
Es la lengua perdida.
Nuestra lengua perdida de hechizos.
No te desanimes
si no logras descifrarlo.
Querida, yo misma
apenas puedo leer una o dos palabras,
y eso me tomó años.
- Өө, Элфи.
- En el nombre de Oz.
Чадах уу?
Чистери, тийм үү?
Чистери?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Эс соло la transición.
Pero le está doliendo.
Чистери.
Муердас байхгүй. Муердас байхгүй.
Глориоз-осо.
Сайн байна уу. Эндээс харна уу.
Хайртай шүү.
Рапидо. ¿Нэгж байна уу?
- Revertir...
- ¿Cómo lo revierto?
Un hechizo del Grimmerie
nunca puede revertirse.
Эльфаба. Эльфаба.
Үгүй. Үгүй!
Sabía que tenía el poder. Чамгүй байна.
Elphie, esto es esto es to the asombrozificante.
Es justo lo que esperábamos.
Ojos en el cielo.
Sí. Serán los espías perfectos.
Испиа?
-Эльфаба? ¿Эльфаба?
- Үгүй.
Элфи? Элфи?
Sí. Es una palabra fuerte.
¿Qué tal "vigías"?
Porque van a estar volando por Oz
avisando sobre actividad
animal sediciosa.
¿Actividad sospechosa?
¿Cómo?
Элфи. Estoy segura de que El Mago
tiene una buena razón.
Es usted.
Usted está detrás de esto.
Por usted, la gente está
contra los animales.
Todo es por su culpa.
Энэ нь хүний ​​​​хамгаалагчийн төлөө юм.
Todo Oz se beeficiará.
Та үүнийг сайн мэддэг.
Desde el día que me conoció.
Та сайн үр дүнд хүрнэ үү.
- Confía en mí.
- Үгүй.
Эльфаба.
Cuando llegué por primera vez,
había discordia.
Хабиа десконтенто.
De donde yo vengo,
todos saben que la mejor manera
de unir a la gente,
es darle un buen enemigo en común.
¿Si quería espías, por qué no...
por qué no
los creó usted mismo? Ашигласан...
Эльфаба.
Эстас хабландо кон эл Маго де Оз.
Леало.
Lance un hechizo.
Леало!
- Элфаба.
- Үгүй.
Үгүй ээ. Cierto?
Пүүе?
Por eso necesita todo esto.
Y necesita espías, animales enjaulados
y un enemigo.
Ашигласан...
Usted no tiene verdadero poder.
Exactamente.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Piensa en tu futuro, querida.
Алежесе.
Элфи, эскучалос.
Сайхан сэтгэлтэй.
Буэн consejo, jovencita.
Эскуча, Эльфаба,
si puedes lograr este increíble
resultado a la primera...
Вая. Ямар ч төсөөлөлгүй...
Y confirmo mis palabras
sobre tener un hogar aquí.
Seríamos tú y yo.
Y, claro, si te hace feliz,
боломжтой.
Тийм үү?
Үгүй юу?
Үгүй
Эльфаба.
¿Quieres ser de ayuda?
Tráela de vuelta.
Элфи. Элфи!
Эскухен.
Эскучен!
Та гэр бүлийнхэнтэйгээ хамт байсан,
Муестрен нийт Маготой нуэстрог хүлээн авав.
Элла хизо эсто. Ла Верде.
Ямар ч зугтах боломжгүй!
Элфи, чи юу?
Элфи, юу гэж үү?
Үгүй
Элфаба, сайн байна. Vuelve.
Hablemos con ellos.
Элфи. Элфи.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Эс дэмасиадо.
Кведатело.
Элфи! Өө, үгүй!
Хамгаалагч нар. Хамгаалагч нар. Хамгаалагч нар.
Hay una fugitiva
aquí en el palacio.
Tráiganla a my.
Вамос.
- Эльфаба, ¿qué haces?
- Sólo sígueme.
Донде юу? ¿За? Байршил уу?
Сайн байна уу, Эльфаба.
- Sólo sígueme.
- ¿A dónde vas?
Арриба.
- ¡Estan aquí!
- ¡Aquí está! Ла Верде.
- Субэ, рапидо.
- Үнэмлэхүй риди...
Рапидо. Салта.
Салтар уу? Тийм ээ, Салтар?
Рапидо. Салта, Глинда. Сайн байна уу!
Би resbalo!
Тома ми мано. Вамос!
Вамос. Сужетат!
Зайлшгүй!
Хатагтай Ми Пиерна.
Эсперен!
- ¡Muévete!
- ¡Маш рапидо!
- ¡Эмпужен!
- ¡Аюда!
Ээ! Үгүй!
Өө, үгүй, үгүй.
Элфи, Элфи, Элфи.
Масс рапидо. Куидадо!
Рапидо! Бажате.
Ямар ч найлзуургүй.
- Salgan del camino.
- ¡Куидадо!
Esto no está bien.
No está bien. Үгүй ээ.
Элфи.
Элфи!
Cálmate.
Tienes que dejarlo explicar.
Sobre mi cadáver.
Esto es todo lo que has soñado.
Elphaba, esto es más grande que nosotras.
¿Por qué no puedes calmarte por una vez
en lugar de perder los estribos?
Маш сайн байна!
Espero que estés feliz ahora
que has dañado tu causa para siempre
Espero que creas que estás siendo astuta
Espero estés feliz.
Espero estés contenta también
Espero que te enorgullezcas
de como te has sometido,
пара alimentar tu propia ambición.
Тийм ээ, ямар ч puedo imaginar cómo,
Espero que estés feliz...
Ахора
Сиудаданос де Оз,
hay una enemiga que debe ser encontrada
y capturada.
Ямар ч crean nada de lo que шоо.
Элла ха робадо нуэстро Гриммери.
Элла эс Малвада,
хариуцлагатай de la mutilación de estos
pobres e inocentes monos.
Өө, үгүй.
Su piel verde...
гадны илрэл байхгүй.
Эста гажуудал,
esta repulsión,
эста...
Бружа Малвада.
Тэнгэс миедо байхгүй.
Тенго миедо байхгүй.
Es el Mago quien debería
tener miedo de mí.
Элфи, эскучаме.
Escúchame.
Sólo... Sólo di que lo sientes.
Aún puedes estar con el Mago
Es por lo que has trabajado y esperado
Puedes tener todo lo que siempre quisiste
Сайн байна уу.
Гэхдээ ч үгүй
Үгүй
Тийм ээ, ямар ч puedo quererlo
Үгүй ээ
Algo ha cambiado dentro de mí
Algo ya no es igual
Яа me cansé de jugar según las reglas
Del juego de alguien más
Я эс муй тарде пара дудар
Эс tarde para volver a cerrar los ojos
Эс momento de confiar en mi instinto
Cerrar los ojos...
Y saltar
Эс hora de intentar desafiar la gravedad
Creo que intentaré desafiar la gravedad
Y no podrán derribarme
¿Үгүй юу?
Яа me cansé de aceptar límites
Sólo porque alguien los impone
Hay cosas que no puedo cambiar
Pero hasta que lo intente, nunca sabré
Durante mucho tiempo he tenido miedo
De perder el amor que ya he perdido
Буэно, si eso es el amor
Tiene un precio muy alto
Prefiero desafiar la gravedad
Despídete con un beso,
Desafiaré la gravedad,
Үгүй ээ podrán derribarme.
Сайн байна уу!
Элфи, юу гэж үү?
Элфаба, сайн байна.
Escuchame. Цутгах.
No lances el hechizo.
Elphaba, por favor.
No sabes lo que estás haciendo.
Por favor.
Цогцруулах! Цогцруулах!
Тийм ээ!
Буэно...
¿dónde están tus alas?
Тал вез но эрес тан poderosa
como crees.
Дулс Оз.
А la carga!
Эмпужен!
Рапидо.
- Дэд
- ¿Qué?
Эмпужен!
Конмиго.
Piensa en lo que podríamos hacer juntas.
Нүглийн хязгаар
Juntas, seremos ilimitadas
Juntas seremos el mejor equipo
Que haya existido
Глинда
Sueños como los planeamos
Si trabajamos en equipo
No hay batalla que no podamos ganar
Sólo tú y yo, desafiando la gravedad
Juntas desafiando la gravedad
Nunca nos derribarán
Энтонс, виенс?
Элфи, estás temblando.
Тома.
Понте эсто.
Espero que estés feliz
Ahora que eliges esto
Tú también.
Espero que te traiga dicha
Realmente espero que lo logres
Y que no termines arrepentida
Espero que al final seas feliz
Espero que seas feliz
Амига mía
Муэвансе!
Сайн байна уу!
Атрапенла!
Үгүй. Déjenla en paz.
- Ella no hizo nada malo.
- Suéltenme.
- Үгүй!
- Детенганлас!
Элфи!
Үгүй! Алежате! Алежате!
- ¡Элфи!
- Es a mí a quien quieren. Soy yo.
- Үгүй!
Заа!
- ¿Y ahora qué hiciste?
- Elphaba Thropp, verde atroz
Que alguien le avise que además apesta.
Дежа де Парлотер. Y haz lo que te pido.
Piensa en tu futuro, querida.
¡Llévense eso!
¡Сой ёо!
Хэрэв та сонирхолтой байх болно
Mira hacia el cielo del oeste
Намайг хүлээн авна уу:
“Todos merecen la oportunidad de volar”
Y si vuelo en solitario
Al menos estoy volando libre
Өөрийгөө арилгана
Déjenles un mensaje de mi parte:
Díganles cómo estoy desafiando la gravedad
Vuelo alto, desafiando la gravedad
Y pronto igualaré su renombre
Нүглийн хязгаар
Сиудаданос де Оз,
хай уна enemiga que debe ser encontrada
y capturada.
Ямар ч crean nada de lo que шоо.
Элла ха робадо нуэстро Гриммери.
Гобернадор уу?
Элла эс Малвада.
Нүглийн хязгаар
Su piel verde...
гадны илрэл байхгүй.
Эста гажуудал,
esta repulsión,
- эста...
- ¡Вамос!
Нүглийн хязгаар
Бружа Малвада.
Y nadie en todo Oz,
Нингун Маго, бодит о дел пасадо
Va a lograr derribarme
- Espero que estés feliz
- ¡Миренла! Эс ла Малвада! Матенла!
- ¡Derribarme!
- Nadie se lamenta por una malvada
¡Тенемос que деррибарла!
¡Derríbenla!
ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭХ
I ХЭСЭГ
Оруулсан орчуулга: Лаура Бадилло Виллануева
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/12909963
ID: 12909963